---
title: "Волна"
artist: "Amirchik"
tags: "Amirchik"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Открытое сердце, но заперты двери
Я бы тогда сам себе не поверил
Ключ к моему счастью - твоё доверие
Тебе одной буду верен
Три ночи, но мы онлайн
И в строках так много тайн
Зане-занесёт выше звёзд с тобою и прямо в рай
Твоя улыбка - мой кайф
Мы будто век знакомы
Волна любви накрыла и несёт к твоему дому

Волна
Накрывает меня с головой
Мой рассудок потерян - он твой
От мели за твоей глубиной
Без тебя я себе стал чужой

Волна
Накрывает меня с головой
Мой рассудок потерян - он твой
От мели за твоей глубиной
Без тебя я себе стал чужой

Рано или поздно
Останемся в набросках
Время незаметно всё расставит по местам
Пульс 190, слышу отголоски
Сердца моего, что возвращает меня к нам
Ты накроешь будто волна
Разбивая об скалы слова
А потом всё осознав мы меримся поднявшись со дна
Наши диалоги онлайн скрывают тысячи тайн
Меня вдохновляет написать все треки о тебе в кайф

Волна
Накрывает меня с головой
Мой рассудок потерян - он твой
От мели за твоей глубиной
Без тебя я себе стал чужой

Волна
Накрывает меня с головой
Мой рассудок потерян - он твой
От мели за твоей глубиной
Без тебя я себе стал чужой

Волна
